Fala galera beleza Kelvin Cleto na área
e hoje eu vou te dar um conselho tome
decisões difíceis aprenda a tomar
decisões difíceis sem se
martirizar porque cada vez que você
posterga tomar uma decisão difícil ou
executar uma coisa que é muito difícil
você se martiriza você acaba se
estressando você acaba carregando um
peso que não precisa
carregar hoje eu vou abrir o meu coração
com algumas experiências sobre essas
questões de decisão
difíceis mas antes já se inscreve aqui
no canal já ativa o Sininho para você
receber
notificações já comenta
compartilha manda esse vídeo para quem é
uma pessoa que não sabe tomar decisão
difícil eu precisa ouvir
isso vou compartilhar um pouco para você
de um pouco da minha história né do do
por que que eu falo isso essa eu acho
que foi a gente não é ensinado a tomar
decisões difíceis a gente é ensinado a
agradar as outras pessoas né a gente
quer a gente tem uma necessidade de
aprovação pelo menos eu tenho uma tinha
ainda tenho um pouco vai de necessidade
de aprovação de Querer agradar todo
mundo de querer ser amigo de todo mundo
por conta da minha criação por conta de
como meu pai minha mãe me criou por
conta das situações que ocorreram na
minha vida então às vez a gente quer se
sentir ipante quer te sentir importante
quer ser uma pessoa legal e o que que
acontece quando a gente tem esse
pensamento a gente evita conflito a
gente evita conflito e evita também
tomar decisões que Sejam difíceis quando
afetam a vida de outras pessoas por
exemplo fazer o desligamento de um
funcionário de um colaborador que não tá
atendendo a sua empresa cara eu passei
muito por isso eu não sabia fazer
desligamento eu não sabia falar eu não
sabia chamar atenção quando eu precisava
tomar uma precisão um pouco mais difícil
de cara corrigir alguém ou até mesmo
desligar alguém ou até mesmo
reestruturar o time eu postergada muito
isso e o que que que que isso acarreta
tá acarretou no atraso do crescimento da
minha empresa acarretou em eu carregar
uma um stress emocional absurdo
desnecessário acarretou em eu virar uma
pessoa esquiva acarretou em num outro
negócio que eu tive em ter um sócio ruim
e ficar com esse sócio durante
praticamente 1 ano e meio e num stress
absurdo então assim comece
a tomar decisões difíceis como que eu
como que eu me livrei de me livrei não
né porque isso tá implícito em mim ainda
mas como que eu resolvo isso hoje né eu
não penso muito se eu ser a decisão que
eu tenho que tomar eu eu vou tipo assim
ó 1 2 3 e vai e vou lá e faço
então se eu vamos supor você trabalha
para mim eu vou tenho um problema com
você cara eu vou te chamar eu vou
começar a conversa sem demorar muito e
já vou jogar tudo na lata para resolver
de uma vez entendeu isso
tira um peso
absurdo e eu confesso para vocês que
isso é doído É mas tem que ser feito
porque se você é empreendedor e você não
consegue tomar decisões que Sejam
difíceis dificilmente você vai conseguir
crescer você vai atrasar na verdade seu
crescimento porque em algum momento você
vai ter que
tomar vamos supor você entrou numa
sociedade com alguém e aquela pessoa se
demonstrou vou vou dar o meu exemplo o
meu exemplo tá eu cresci
financeiramente
aprendi sou daárea de tecnologia né
minha empresa de tecnologia E aí eu
decidi montar um negócio físico aqui na
minha cidade e eu encontrei um sócio e
fiz o investimento e comecei e
operacionaliza pessoa que eu me aliei
para montar esse
negócio era uma pessoa que não tinha os
mesmos princípios que eu não tinham as
mesmas ambições do que eu então era um
negócio já fadado ao fracasso mas eu não
conseguia enxergar isso e eu tentei
fazer isso dar certo durante muito
durante muitos anos não durante 1 ano e
meio e eu deveria ter e eu já mas eu já
sabia que isso não ia dar certo depois
dos primeiros 4 meses o que que eu
deveria ter
feito cortado ali Vamos acabar com essa
sociedade aqui ou cara vai segue tua
vida e eu sigo a minha tocando aqui eu
vou colocar outra pessoa aqui mas não eu
emocionalmente eu falei cara não vou
tentar vou tentar fazer isso vou tentar
Mud D vou tentar não sei o que lá e eu
acabei em vez de perder por exemplo r$
1.000 eu acabei perdendo r$ 50 um
exemplo mas eu perdi uma bela de uma
grana eh e principal Perdi tempo tempo
tempo 1 ano e meio e outra stress cara
não conseguia dormir de noite meus
finais de semana era nessa empresa eu
trabalhava na minha eu acabei até às
vezes Em alguns momentos tirando o olho
do do de um negócio que eu dominava e
que eu conseguia controlar e e eu
conseguia resolver para atender esse
outro negócio Então olha o que uma
decisão não tomada
acarretou entendeu um de um stress
um de um stress E aí por que que eu
tô fazendo esse vídeo né porque depois
que eu qual que foi a minha decisão
falei cara eu tô saindo da sociedade eu
tô saindo né eu fiz o investimento Ah
mas como que cara fica com tudo eu tô
saindo me paga aí parceladinho tenta me
pagar parceladinho só uma parte do valor
e Vida que
segue
e durante depois que eu saí eu fiquei me
martirizando eu falei merda
mano cara que que eu fiz por que que eu
fiz isso eu deveria ter arrancado ele eu
deveria ter feito isso deveria ter
continuado eu deveria sabe a gente
começa a a remoer
aquilo e aí hoje eu hoje não essa semana
eu precisei
ir lá e entregar alguns documentos para
essa determinada pessoa e aí a hora que
eu cheguei lá eu olhei assim
falei eu entendi por que eu tomei aquela
decisão eu tô bem comigo mesmo sabe
quando você chega num ambiente assim e
você já sente o peso foi foi basicamente
esse sentimento então assim
e às vezes eu eu acho até que essa parte
eu sou meio religioso né então esp
religioso não né eu sou meio
espiritual
e E aí eu cheguei lá assim e olhei e
falei cara parece que foi Deus que
mandou falou Kelvin vai lá você poderia
ter mandado o motoboy mas eu fiz questão
de lá não sei deu na minha cabeça e a
hora que eu cheguei lá eu tava tão bem
comigo mesmo mas a hora que eu entrei
naquele ambiente eu olhei e falei
hum lembrei porque eu tomei essa decisão
porque isso aqui me faz
mal simplesmente e a sua consciência e
você estar bem não tem dinheiro no mundo
que pague isso
nada então esse é um exemplo que fez até
eu gravar esse vídeo porque se eu
tivesse encarado o problema e tomado
essa decisão
difícil mesmo com prejuízo logo no
começo tudo seria um pouco mais fácil
muito mais fácil na verdade e o rombo
seria menor
isso aconteceu também na na minha
empresa na na General Clans em algum
momento em meadas ali de 2021 eu
precisava fazer um desligamento eu
precisava cortar uma galera e tudo mais
e eu posterguei essa decisão por
aproximadamente 3 meses e o que que isso
acarretou meu caixa Foi derretendo e eu
tava segurando o time segurando o time
segurando o
time por conta de um determinado
contrato que não de
chava e isso fez quase eu desligar mais
gente do que necessário para poder
equilibrar a empresa graças a Deus o
contrato foi assinado Mas eu deveria ter
feito desligamento porque eu coloquei a
minha empresa em risco eu coloquei os
outros funcionários em risco eu coloquei
todo mundo em risco por conta da minha
falta de coragem de tomar uma decisão
difícil
Então tome decisões
difíceis
rápido e não remoa as decisões que você
tomou já foi se você errou Aprenda com o
teu erro mas não se arrependa não fique
remoendo não se martirize pela aquela
decisão que foi tomada num determinado
momento com determinadas circunstâncias
Esse é o meu conselho para vocês então
principalmente se você estiver
empreendendo tome decisões rápidas e se
você tá trabalhando também e entra
empreendendo se você é um
funcionário avalie e tome as decisões
difíceis também às vezes você tem que
expor alguma situação Às vezes você tem
que chamar com o seu o seu superior o
seu diretor seu coordenador e falar para
ele o que tá acontecendo com você e você
tem medo não tenha medo faça tome essa
decisão faça isso vai ser muito melhor
custe o que custar simples assim o
entenda uma coisa o que for para ser seu
vai ser
seu o que for seu ninguém tira
entendeu isso é uma lei geral da
natureza Isso é uma lei
Divina O que é seu é seu e às vezes tem
alguma coisa reservada para você e você
não tá tomando Essa sua decisão então
você não tá conseguindo acessar aquilo
que Deus reservou na tua vida
entenderam isso é muito importante Ah
mas eu tô muito bem nesse esse trabalho
tá me fazendo mal mas eu preciso desse
dinheiro mas não sei o que lá mas
isso aqui tá me matando tome essa
decisão difícil Ah mas eu quero
empreender mas eu tenho medo se não des
tome essa decisão difícil meu sócio
tome essa decisão difícil Ah meu Deus do
céu preciso desligar a galera e tá
comigo desde
tome essa decisão
difícil e Execute
faça para de procrastinar para de fugir
da sua
responsabilidade para para para para
entenderam Esse é meu vídeo para
você decisões difíceis precisam ser
tomadas precisam ser
executadas e elas não podem ser remoído
passado você não altera então
não se martirize não caia numa tristeza
por isso não se abale por isso entendeu
tenha o seu tempo de luto tenha o seu
tempo de luto mas o luto ele precisa ter
início meio e fim e depois daquilo Vida
que Segue o que tá no passado tá no
passado olha pra frente e você vai
crescer muito se você fizer isso
entenderam eu por exemplo luto com isso
não diariamente mas é constantemente na
minha vida porque eu tenho medo de tomar
algumas decisões E aí eu olho para mim e
falo cara não não vou fazer 1 2 3
foi fiz puf ah 1 2 3 foi fiz ah mas
ninguém não vai gostar 1 2 3 foi
entenderam outra coisa se você tiver
tipo essa questão igual eu tenho eu
tenho um problema de Querer agradar
todo mundo querer ser legal querer ser a
melhor pessoa do mundo pá quem tiver que
ficar do seu lado vai ficar você sendo
uma pessoa boa você sendo uma pessoa
ruim você fazendo uma um um tomando uma
decisão difícil ou não tome a melhor
decisão que compita para a sua vida
alavancar lembre-se você é responsável
pelo seu sucesso e só você não é
responsável pelo sucesso de mais ninguém
você é responsável pelo seu belezinha
galerinha me segue aqui no canal se
inscreva Ative o Sininho Manda algum
comentário Esse é um desabafo esse
desabafo Não essa é uma mensagem que eu
senti hoje de passar aqui para vocês
porque isso atrapalha na tua carreira
atrapalha no crescimento da tua empresa
atrapalha no no seu crescimento
profissional atrapalha na sua vida
pessoal e eu tenho certeza que muitas
pessoas
tem esse problema tenho certeza disso
então saibam vocês não estão sozinhos eu
também tenho e eu luto com isso
diariamente o importante é que você
também tem que lutar é isso galera o
vídeo de hoje tá aí um abraço para vocês
espero que vocês tenham gostado